# Mini-L-CTF-2022

> MiniL CTF 2022 WriteUp

Mini L CTF 2022 题目 官方题解 选手题解仓库

- `WriteUps/<队名>` 参赛队伍的题解
- `Official/` 官方题解
- `Challenges/` 题目文件

## 题解提交方式

点击右上角~~star~~ fork 按钮将本仓库fork到你的GitHub帐号里，然后在WriteUps文件夹中新建一个文件夹，以你的队伍名称命名，将题解放在这个文件夹里，然后对本仓库提交一个Pull Request


## Copyright @ XDSEC

本仓库所有题目、官方题解版权归属于XDSEC组织所有，你可以：

### 不需要告知与授权

- 用于个人学习，包括发表博客文章、题解，文章附上本仓库地址即可；
- 在非商业平台上部署开放本仓库题目供其他人练习，题目描述中附加题目来源信息即可；

### 需要授权

- 在商业平台上部署开放本仓库的题目供其他人练习；
- 使用本仓库题目进行盈利活动；
- 在其他比赛中使用本仓库题目（不建议在比赛中使用已经出现在其他比赛中的题目）；

如果您有以上需求，请发送邮件到 [admin@xdsec.club](mailto:admin@xdsec.club) 告知用途并申请授权，收到许可回复后方可使用。
